what you're going to see what a clown of a partner
lo que vas a ver que payaso de compañero
you have I
tienes
did a hidden camera I played the bad guy and
hice una cámara oculta hice de malo y
today I saw myself in the tweets from Canal
hoy me he visto en los tweets de canal
Sur that they posted the youtuber is Javier
Sur que han puesto el youtuber es Javier
Oliveira and stop haters and I've said already
oliveira y stop haters y he dicho ya
but if these are the ones of these are the ones
pero si estos son los de estos son los
of Marta Arriesgo too No well apparently
de Marta riesgo también No pues al
apparently Marta Arriesgo was
al parecer Marta arriesgo estaba
collaborating with this association and the
colaborando con esta asociación y el
issue of the sweatshirt the money was going to
tema de la sudadera el dinero iba para
the woman in charge of the embroidery and
la mujer que se encargaba del bordado y
that an abused woman is an
que una mujer maltratada es una Mujer
abused woman and this association of these
maltratada y esta asociación de estos
haters what do you think
haters qué opinas
Well I saw that video and it
Bueno yo vi el vídeo aquel Y me
surprised me a little because if it's true she
sorprendió un poco porque si es verdad
came out crying she came out with her mascara or the
salía llorando salía con el rímel o la
eyeliner running it was something that was
raya del ojo corrida era una cosa que
shocking and I did think man to
impactaba y yo sí que pensé hombre para
advertise a sweatshirt I don't see it
anunciar una sudadera yo no lo veo
reaching this point no because it's
tampoco llegar a este punto no porque es
a little As I don't know how to make too much use and
un poco Como no sé hacer demasiado uso y
abuse of tears of pain and then
abuso de las lágrimas del dolor y luego
I, for example, personally I
yo yo por ejemplo personalmente
always I think that these types of things you have to
siempre Creo que este tipo de cosas las
do when you're better you
tienes que hacer cuando ya estás mejor
're already well No because then you
ya estás bien No porque ahí tú ya te
can already dedicate yourself and you can already give and since it
puedes dedicar y ya puedes dar y como no
wasn't clear if you were paid and not  I didn't charge for
quedó claro si cobrabas y no cobraba yo
this platform either, I don't know who she is
esta plataforma tampoco no sé quién es
or anything, well, she didn't
ni ni nada de nada pues bueno no le
like it. But hey, everything we do,
gustó Pero oye todo lo que hacemos la
people always have respect, well, you
gente siempre dentro del respeto pues
can give your opinion, of course, I'm here
puede dar su opinión claro yo estoy aquí
tomorrow people can come and say, Well,
mañana puede venir gente y decir Pues a
I didn't like what I said, Ana. Well, that's it, no need to
mí no me gustó lo que dijo yo Ana Bueno
kill each other. Marta
pues ya está no hay que matarse Marta se
takes everything too personally,
lo toma todo demasiado personal también
she also always has a point of
ella es que tiene siempre un punto de
playing the victim, you know, and sometimes it's good to
victimizarse sabes de y a veces es bueno
get out of yourself because that makes you feel
también salir de uno mismo porque eso te
better. No, don't think you're
hace estar mejor No no te creas que eres
the center of the world, of course, and now, the last
el ombligo del mundo claro y ahora ya
straw when I've seen these
así de colmo cuando he visto estas
stories that almost fell on me, I
historias que casi me cae igual suelo
say, she never said she's
que dice que ya nunca ha dicho que esté
depressed. Well, I
con depresión Pues yo digo yo ya la
really don't know, let's see, I have her
verdad no sé eso vamos a verlo la tengo
here and let's see with all the love in the
aquí y a ver con todo el cariño del
world, but here I think she doesn't
mundo pero aquí yo creo que no se
remember what she said before, I
acuerda de lo que ha dicho anteriormente
think she's forgotten, I think she's
yo creo que se le ha olvidado yo creo
forgotten what she said
que se le ha olvidado lo que ha dicho
before. And to get a statement, okay, it
anteriormente Y lograr comunicado vale
seems important to me, since there are many
me parece importante Ya que son muchas
people today, but I know this because it comes out
personas hoy pero esto lo sé porque sale
cut off, okay, let's
recortado
see, it seems important to me, since there
vale a ver me parece importante Ya que
are many people and  media that because of their
son muchas las personas y medios que por
eagerness to criticize me have said they don't
el afán de criticarme han dicho que no
believe I have depression, something
se creen que yo tenga una depresión algo
that has never come out of my mouth and I don't know
que jamás ha salido de mi boca y no sé
where they got it from. Like so many other
de dónde lo han sacado Como tantas y
things, I take advantage of this to
tantas cosas aprovecho por aquí para
say that no, I do not have a
decir que no que yo no tengo un
diagnosis of depression but I do have
diagnóstico de depresión pero sí de
anxiety for which I am taking medication
ansiedad para la cual me estoy medicando
and going to therapy. Here you can see the
y yendo a terapia aquí podéis ver las
differences between one diagnosis and another,
diferencias entre un diagnóstico y otro
which at least may be of some use. No, and she
que por lo menos sirva de algo no y nos
tells us this, which is good, I don't need to
pone esto que bueno no me hace falta de
read it because of course I'm going to
leerlo porque claro
put this video because she
voy a poner este vídeo porque ella nos
has told us where are
ha dicho que de dónde están sacando la
people getting that she
gente con el ánimo de atacarla que ella
has depression from? To me, on the
tenga depresión yo a mí ella por
phone the other day she told me about a
teléfono el otro día lo pasa de Caro un
health issue. I'm not going to say anything
tema de salud yo no voy a decir nada
publicly, but she
públicamente pero a mí ella por teléfono
told me on the phone that it wasn't this and it was the same thing she never
me dijo que no era esto y era lo jamás
told me the same thing she told me, the same thing she
me dijo lo mismo que me ha dicho lo
said there, the stories
mismo que ha dicho ahí las historias me
Javi told me, it's that I haven't said that I have
dijo Javi es que yo no he dicho que
this, it's that I have the other thing, but of
tenga esto es que yo tengo lo otro pero
course now
claro ahora
people have published that people are
ha publicado la gente que la gente son
bookworms Johanna, they have
ratones de biblioteca Johanna han
published that they
publicado
make us feel bad that I have gone through
nos hagan sentir mal que sí he pasado
an I am going through  Right now, due to
por un estoy pasando ahora mismo por un
treatment for anxiety and depression,
tratamiento de ansiedad y de depresión
you know what I'm
sabéis que estoy
doing,
dedicándome
the truth is that I'm very happy
la verdad es que estoy muy contenta
because thanks to therapy and thanks to
porque gracias a la terapia y gracias a
everything, I feel very well, of course, well,
todo me encuentro muy bien supuesto que
nothing, Marta, they've released it here.
pues nada Marta aquí lo han sacado
Well, now she'll say that it's not true
Bueno ahora ya que dirá que no es verdad
that they've put together the video. Also,
que han montado el vídeo También
artificial intelligence, which will take
Inteligencia artificial que se llevará
a lot. Yes, of course. Exactly, this doesn't make
mucho Sí claro Exactamente no tiene
any sense. The truth is that
ningún sentido esto la verdad no es que
Marta says one thing, then she sees that a
Marta dice una cosa luego ve que se lía
mess is starting, she says another thing, and so
follón dice otra
on, everything becomes
así sucesivamente todo se va haciendo
a mess and there are people who say, Hey, but
una bola y hay gente que dice Oye pero
not now, this behavior to
no ahora este comportamiento para
generate talk about her and you say.
generar que se hable de ella y dices
Well, of course, you don't even know what to say to
Bueno claro ya no sabes ni qué decirle a
people when they say that to you because
la gente cuando te dice eso porque no
human heads are beyond belief, but it is
caben cabeza humana pero sí que es
true that she is an
verdad que ella es una persona
exhibitionist, she likes
exhibicionista le gusta que le enfoque
the camera to be focused on her, for people to talk about her, to be in
la cámara que se hable de ella estar en
the spotlight and such, she likes it, and of course,
el candelero y tal le gusta y claro la
people have commented things in
gente pues ha comentado cosas en
relation to the sweatshirts and everything because.
relación a la sudaderas y todo porque
Well, they don't believe it anymore, they don't believe it
Bueno ya no se lo creen no se lo creen
because it can't be that all of us who
porque no puede ser que todos los que
have had depression, anxiety,
hemos tenido depresión ansiedad
agoraphobia, like me, which has been my case, you know
agorofobia yo que ha sido mi caso sabes
that obviously you don't even have the strength
que evidentemente no tienes fuerzas ni
to go out.  out of bed or even to shower,
para salir de la cama ni para ducharte
so let's see what you say, a video
entonces a ver que tú digas un vídeo
crying and then you go out putting on makeup, that does
llorando y luego sales maquillándote eso
n't make any sense, obviously, of course,
no tiene ningún sentido evidentemente
then she also said something about
claro luego ella también decía algo de
The lows and if you travel And such But of
que Las bajas y si viajas Y tal Pero
course a person who has anxiety
claro una persona que tiene ansiedad
Can't be traveling a lot either
Tampoco puede estar viajando mucho
because at some point it gets to you and we
porque en algún momento te da y a ella
always see her at El Chiringuito, such
siempre la vemos en El Chiringuito tal
at El Chiringuito which and when she doesn't open
en El Chiringuito cuál y cuando no abre
gift packages of course then
paquetes de regalos claro entonces la
people because many people don't believe her Well,
gente por mucha gente no la cree bueno
Federico told her the other day that she didn't
Federico le dijo el otro día que no
have depression
tenía depresión
Federico said it the other day I'm that
Federico lo dijo el otro día Yo es que
Carlos I dare to talk about these things
Carlos Me atrevo a hablar de estas cosas
because since I haven't, well, I haven't seen it, I've
porque como yo no pues no lo he a ver yo
had moments of anxiety, of course,
he pasado momentos de ansiedad claro
like everyone else, not my problem more or
como todo el mundo no mi problema más y
less, but I believe that what is a
mis menos pero yo creo que lo que es una
depression, yes or with wood but I think that of
depresión sí o con madera pero creo que
course I think eh like I don't know maybe
claro creo eh en plan No sé a lo mejor
if I've had it, I've
si la he pasado no me lo han
never been diagnosed So
diagnosticado nunca Entonces no me
I don't dare to say Hey, well, look at this, no
atrevo yo a decir Oye pues Mira esto no
because when you have depression Well,
porque cuando tienes una depresión Pues
you can't put on makeup, no, like this But
no te puedes maquillar esto no Pero
when you have depression, you can't
cuando tienes una depresión no puedes
do this, I simply don't  I
hacer esto yo simplemente pues no me
dare to deny that More than anything because I do
atrevo a negar eso Más que nada porque
n't want to put something in where I could
no me quiero meter una cosa donde pueda
put my foot in it But well, of course,
meter la pata Pero bueno claro siempre
what I always say is, hey, everyone experiences
lo que digo es Oye pues cada uno vive
things and reacts in a different way.
las cosas y reacciona de una manera
Listen, maybe it's late in the morning
Oye que a lo mejor por la mañana tarde
but then your partner or your friend
pero luego te coge tu pareja o tu amiga
or I don't know who catches you and says, come on, get out of
o no sé quién dice venga levántate de la
bed, get pretty and let's go for a drink, so that's why
cama ponte guapa y vámonos a tomar algo
I respect that she
entonces por eso yo respeto que ella
goes out crying in the morning, even that she
salga por la mañana llorando incluso que
makes a video, eh. I've always said,
se haga un vídeo eh Yo siempre he dicho
well, everyone handles things in their own
bueno cada uno gestiona las cosas de una
way and there are people who, when they're feeling bad, they
manera y hay gente que cuando está mal
need to tell people. Okay, up
pues necesita decírselo a la gente bueno
to there, okay. And then she comes out with makeup on.
Vale hasta ahí vale Y que luego salga
Hey, well, of course,
maquillada Oye pues bueno Pues claro que
man, let her come out with makeup on, and then
sí hombre que salga maquillada ya luego
the whole travel thing, she puts
el tema este de los viajes ella pone
a screenshot here,
aquí una captura de pantalla
social security establishes certain
la seguridad social establece ciertas
rules regarding whether you can travel
normas respecto a que se puede viajar
while on sick leave, okay.
estando de baja laboral vale
They are rules so that you don't break
Son normas para que tú no incumplas la
social security when you're on sick leave, I mean,
seguridad social cuando estás de baja o
what does this mean? This doesn't
sea Qué quiere decir esto Esto no quiere
mean that you can't take pictures while you're
decir que tú no puedas [__]
anxious or depressed and you
estando con ansiedad o con depresión y
can leave Spanish territory
puedes abandonar el territorio español
Hey, you can do whatever you want,
Oye tú puedes hacer lo que tú quieras
but they're probably going to take away your sick leave. Do you
pero seguramente te van a quitar la baja
understand that this
me entiende que esto
covers sick leave, it's not because it's
cubran la baja no es porque sea
more or less legal or more or less moral,
más o menos lícito o más o menos moral
the rules that social security
las normas que la seguridad social te
imposes on you to continue covering your sick leave, you can't
pone para seguir cubriéndote la baja no
travel. Yes, within the
puedes viajar Sí Dentro del territorio
national territory, as I say here. Well, what does it matter? No. In other words,
nacional que aquí yo digo Bueno y qué
what does it matter if
más da no O sea en plan o sea qué más da
you go from Seville to Galicia or if you
que tú te vayas de Sevilla a Galicia a
go from Seville to Andorra,
que te vayas de Sevilla a andorra
don't go to Disneyland Paris to have
no te vayas a disneylan París para pasar
a good time? I understand. Yes, yes, I find it a
un buen rato te entiendo sí sí lo veo un
little absurd, but oh well, the traveler
poco absurdo pero bueno son El viajero
must be
debe estar
able to do it. Well, I understand that
capacidad de hacerlo bueno entiendo que
this is up to each person's criteria. The
esto entra criterio de cada uno El
traveler must comply with the
viajero debe cumplir con las
obligations that arise from sick leave.
obligaciones que se derivan de la Baja
This is logical, in other words, you can't be on sick
esto Es lógico en plan no puedes estar
leave because you broke your leg and they
de baja porque te has roto una pierna y
see you playing basketball.
que te vean jugando al baloncesto
Of course, the social security doctor must be notified
claro se debe notificar al médico de la
about the trip and they may be
seguridad social sobre el viaje y puede
required to find out more or
ser requerido para informarse más o
less logically. No, now, at the level of whether
menos lógica no ahora ya a nivel de que
people believe it more or less, I
la gente la crea más o la crea menos
don't know, the truth is, would
no sé la verdad
I dare to sign something like what has been
me atrevería yo a firmar algo como lo
said?  Federico so directly
que ha dicho Federico tan directamente
no because I do
no porque
n't know, he really
no lo sé realmente
said it, it's in the clip over here or you
lo ha dicho está al clip por aquí o se
can go there to Federico's morning and
puede ir allí a la mañana de Federico y
listen to him, I'll leave it that for him he didn't have
escucharlo lo dejo que para él no tenía
depression and man, maybe some of what
depresión y hombre igual algo de lo que
Federico has said and what other
ha dicho Federico y lo que ha dicho más
people have said has been useful because now he
gente ha servido porque ya ahora ya se
backtracks and says I don't have
desdice y dice no tengo
depression, I never said that you had
depresión nunca he dicho que te hubiera
depression, I have anxiety, but of course there
depresión tengo ansiedad pero claro
's also a contradiction here if you
también hay un contrasentido aquí si tú
say I
dices
need a sick leave because I can't go
Necesito una Baja porque yo no puedo ir
to work because I have a lot of
a trabajar porque me tengo mucha
anxiety, I can't control myself, but
ansiedad no me puedo controlar pero la
people who have anxiety know that it can
gente que tiene ansiedad sabe que lo
catch you at work, it can catch you at
mismo te coge en el trabajo que te coge
the beach, it can catch you at home, it can
la playa que te coge en tu casa que te
catch you at the supermarket because that is,
cogen el súper porque eso es
unfortunately, well, they are those
desgraciadamente pues son esas crisis de
strong anxiety attacks, so of course, of course, these are the
ansiedad fuertes entonces Claro claro
contradictions that Marta has, which
estos contrasentidos que tiene Marta que
I don't know about, a little bit of a joke, I don't
yo ya no sé lo de un poco de broma yo no
know if she maybe has
sé si ella igual tiene A lo mejor
shares in a pharmaceutical company
acciones en una compañía farmacéutica
that makes painkillers and they want us to
que hacen calmantes y quieren que nos
start taking painkillers and I don't
vayamos tomando calmantes nosotros y no
really know because I don't know what to
lo sé de verdad porque ya no sé qué
think anymore, I really don't know what to think anymore,
pensar realmente ya no sé qué pensar
but she's already dissolved  never
Pero ella ya se ha deshecho nunca ha
said he had depression
dicho que tuviera depresión
Okay so a little bit he's proving
Vale entonces un poco sí que va dando la
people right, of course
razón a la gente claro
anxiety
la ansiedad
or rather total knowledge eh Maybe I'm
o sea de conocimiento total eh A lo
going to say a slap in the face
mejor voy a decir una cachetada la
anxiety can last a month
ansiedad te puede durar un mes
man normally if it's linked to something
hombre normalmente si está ligada a algo
for example gorophobia okay it
por ejemplo a la gorofobia vale que
produces a lot of anxiety when you have to
produce mucha ansiedad cuando tienes que
leave your comfort zone it can
salir de tu zona de Confort te puede
last but the doctors and I when I was
durar pero los médicos y yo cuando me
dealing with this matter the doctor
trate de este de este asunto la doctora
gave me some medication and said
a mí me daba una medicación y me decía
Hey go ahead take the sedative before
Oye adelante te tomas El calmante antes
going out or whatever and try you have to
de salir o tal y Procura tienes que
move around and you have to keep doing and It's
circular y tienes que ir haciendo y Es
true that gorophobia brings with it
verdad que la gorofobia conlleva
a lot a lot a lot of anxiety
muchísima muchísima muchísima ansiedad
Of course because anxiety always comes out
Claro porque porque la ansiedad te sale
to cut short your normal life so that
siempre para cortarte tu vida normal
anxiety that I got because of some
ansiedad que me dio por algunos
problems I didn't feel like doing anything I didn't feel like
problemas no tenía ganas en nada no
putting myself here I didn't feel like
tenía ganas de ponerme aquí no tenía
going to my parents I didn't feel like
ganas de ir a mis padres no tenía ganas
I didn't want to go to bed but I didn't
no me quería meter la cama pero no me
want to go to bed but I
quería meter la cama pero
understand that everyone will experience it in their own
entiendo que cada uno lo vivirá de una
way but of course I mean you can be on sick
manera pero claro o sea se puede estar
leave from anxiety for a month and while
de baja de ansiedad un mes y mientras
you're on sick leave you're promoting
que estás de baja puestas promocionando
stories  I mean, it's a little like that, right?
historias está o sea es un poco así no
Yes, well, we would have to talk to
Sí eso pues ya tendríamos que hablar con
a medical researcher about this,
un con un de esto un investigador médico
not about these people who are watching. It's
no de estas personas que van mirando Que
good that their networks will monitor them,
bueno que sus redes ya las monitorearán
just like they will monitor them. Well,
igual que las monitoreará pues
the production company and the media would have a
la productora y media claro tendrían una
company in charge, but man, in
empresa encargada pero hombre en
principle, we see that it's all a bit of a
principio vemos que es un poco
contradiction, no, because the thing about
contrasentido todo no porque lo del
makeup that I was saying, look, Javi,
maquillaje que yo decía Mira Javi es que
there's one thing, you don't even feel like
hay una cosa es que no tienes ganas Ni
showering, imagine putting on makeup. It's that
de ducharte yo imagínate maquillarte Es
for you, that's a world of pain, I
que para ti es eso un dolor un mundo o
mean, it's that you can't, there are things
sea es que es que no puedes hay cosas
that you can't do, just like your
que no puedes igual que se te cierra el
stomach closes, you don't feel like eating. You're
estómago no tienes ganas de comer Tienes
very nervous, you're
muchos nervios tienes
clear. So yes, there are things. Well, that's
claro Entonces sí hay cosas Pues que
good. And since she explains it, people
bueno Y como ella lo expone la gente lo
comment on it, of course, logical, I see it as logical
comenta claro lógico yo lo veo lógico
that it is commented on, of course.
que se comente claro
[Music]
[Música]